Разделяме системата на два модула Сървър и Полева част. В сървъра са данните и потребителските профили 
в полевата са сензорите, дроновоте , устройствата. (така изпълняваме R1)
В сървърната част имаме user managment модул който се грижи за регистрация на потребители и за защитеното достъпване на профили
от неуторизирани лица.
В UI модулът се съдържат операциите които може да се достъпят от двата вида потребители : обикновени и админи
(r2 е изпълненено в тях)
В модулът measuremnents на полевата част от системата се изчисливят и изпращат данните до сървърната част (R3 изпълнено)
В модулът farm control обикновени потребители могат да управляват поливането на своите ферми както и да наблюдават в реално време статусите на сензорите и да генерират справки
reports (r4 и r5 изпълнено) . Calculate plans е модул в Control sensors който обработва данните от сензорите и чрез подходящи алгоритми преценява оптимизационни модели за поливане които се предоставят на потребителите
(r6 изпълнено) Sensor error следи за отказ и уведомява adminite ( r7 изпълнено)
Чрез dron pictures модулът който се грижи да направи снимкити , external system в control system да изпрати сникитие и след това външната система да нпарви нужните изчисления
(така изпълняваме r8)
add new sensor е модул който добавя ново устройство в наличните устройства , като уведомява за наличието му и сървърната част ( r9)
Сървърната част и базата данни се реплекират като не е указано на диаграмата , но модулът syhncronization се грижи да актуализира данни между сървърите. Така имаме 2 копия на сървъра
и 2 копия на базата данни , като ако случайно в някое от тях се появи неизправност лесно да може да се превключи към резервното копие без това да се отрази на user еьпириенса. (r10 izpulneno)