Стъпка 1: Генериране на условията:
	  C1: Лицето има навършени 23 години
	  C2: Лицето има пътнотранспортни нарушения
	  C3: Бизнес пътуване
Стъпка 2: Генериране на следствията:
	  Е1: наемане на автомобил
	  Е2: получаване на отстъпка
Стъпка 3: Изчисляване на брой колони на таблицата : 3 условия всяко със стойности (Т/F)
		=> 2^ 3 правила
Стъпка 4: Генерираране и запълване на таблица за вземане на решенията
	 виж resh.xlsx
Стъпка 5: Правила 1,2 се редуцират до едно , т.к. ако C2= true , то не ни интересува дали е бизнес пътуване или не
	  Правила 3, 4 се запазват
	  Правила 5,6,7,8 се редуцират до едно , т.к ако C1= false то не ни интересуват дали има пътнотранспортно или е бизнес
Стъпка 6: Редуцираме таблицата до 4 правила
		=> виж resh.xlsx
Стъпка 7: резултатната таблица ни показва че при *) правило 1 когато c1=t, c2=t,c3=t , т.е има 23 години но има птп
	  не му се отдава колата под наем и няма отстъпка съответно
	  при *) правило 2 когато c1=t,c2=f,c3=t , т.е когато има 23 няма птп и е бизнес наема автомобила и получава отстъпка
	  при *) правило 3 когато c1=t, c2=f, c3= f , т.е когато има 23 няма птп и не е бизнес наема автомобила без отстъпка
	  при *) правило 4 когато c1= f, т.е няма 23 не взима автомобила под наем


б) 
TC1: Лице на 26 години с пътнотранспортни нарушения и пътуване с бизнес цел.
Правило 1 => не получава автомобила


TC2: 62-годишен турист без пътнотранспортни нарушения.
Правило 3 => наема автомобила без отстъпка