Задача за Невронна Мрежа:
Да се реализира невронна мрежа самообучаваща се чрез Backpropagation.
При реализацията на невронната мрежа:
•
·
Входните неврони са равни на броя на атрибутите, с които се описват примерите
Изходните възли са равни на броя на броя на класовете
Броя на невроните от скрития слой е параметър на
системата
При реализацията на невронната мрежа първо
инициализираме всички връзки м/у възлите с произволни стойности от интервала (-0.05,0,05).
След това правим обучение на мрежата използвайки всички примери К пъти (К е параметър на системата)
· За всеки обучаващ пример изчисли активацията в скрития и изходния слой посредством
•
формулата х=
1/(1+e^(-sum))
, където sum = Sum(Wji*xj); Wji- e връзка между хi ;xj - възел от предишния слой
Използва се обратно разпространение на грешката(backpropagation) за подобряване на теглата на невронната мрежа.
За всеки възел изчисляваме грешка, която е равна на:
	За изходен възел:
bk = Ok*(1-0к)*(tk - Oк), където Ok e получената стойност във възела а tk е търсената стойност ( 0  или 1 )
	За всеки скрит възел:
	bh = Oh*(1-Oh)*Sum(wkh* bk, където к in {0,1} )
Обновяваме теглата използвайки изчислените грешки. За всяко тегло от мрежата: wij = wij + m*bj*xi , където m e константа между 0 и 1 (например 0.1), bj -грешката която се е получила в края на реброто, хi- активността на възела в началото на
реброто.