-)
Изпълняваме изискване R1 чрез use case-a "Търси информация" с който свързваме първоначално нерегестрираният потребител( гост)
Той е първият ни актьор в системата. Нерегестрираният потребител се свързва със случая "Регистира се" , който усе касе бива разширен до регистрира се 
в системата и регистрира се чррез facebook , който се явява втори актьор. Така изпълняваме R2.
-)
След това имаме Регистриран потребител- Обикновен , който представлява вече регистрираният потребител. Той може да влезе в системата чрез "вход", 
като задължително преди това да се е регистрирал. Указваме тази връзка чрез връзка от тип <<include>> към "Регистрира се"
-) Регистриран ппотребител- Експерт наследява Регистриран потребител- Обикновен , като от своя страна също за да достъпи своята функционалност в системата трябва да 
влезе в нея, като преди това е трябвало да се регистрира. Експерта "Качва информация" , като ако желае може и да добави снимков материал , така изпълняваме IZISKVANE R3
-) Обикновен потребител качва снимка в системата , като след това системата локализира потребителя, разпознава снимката и показва информация на потребителя
Последователноста е обозначена с връзки от тип <<инклуде>> , които изрично задължават случването на един усе касе преди случването на друг и т.н.
След това "Показва инфо" е със стрелка към актьора , защото актьорът не взаимодества с този потребителски случай а само получава информация
Така изпълняваме изисквания R4,R5
-) При качване на снимка от обикновен потребител , исстеамата авт изпраща тази снимка към експерт който може да сигнализира към контролните органи
Сигнализира вкл в себе си получава снимка, а то от своя страна вкл качва снимка , обозначени са с връзки <<инклуде>>
Получава снимка е със стрелка към Експерт , защото интеракцията е само в едната посока
Така изпълняваме R6
-) oBIKNOVEN zaqvqva konsultaciq , kato v neq se vkluchva "Плащане" , което може да се случи чрез банкова карта или чрез пейпал , реазлизираме го
чрез връзки <<еxtend>> и съответно чрез връзки към външни системи за нашата ( новите актьори pAYPAL I BANK SYSTEM) 
"кОНСУЛТИРА" Е УСЕ КАЙС ЗА експерт , в който се вкл усе касе заявка за консултация от обикновен , т.е няма как експерт да консултира който и да било
ако преди това обикновен не е заявил консултация и е платил съответно, реализираме го с връзка <<инклуде>>
така изпълняваме R7