6.1
	*) РП1. Анализ на областа - анализ на областта на доставките, работна среща със заинтересовани лица, работна среща със секторът на доставките
		                    извличане,специфициране на изискванията ( функционални  и нефункционални), създаване на въпросници
	*) РП2. Разработване на софтуера - проектиране , разработване , тестване на софтуерната система, създаване на прототипи за клиентите, валидиране на изискванията спрямо тях
					   създаване на наръчници за обучение на крайните потребители
	*) РП3. Комуникация с клиента - провеждане на семинари със заинтересованите лица, създаване на обучителни материали, провеждане на лекции с цел обучение на крайните потребители
 
	*) РП4. Управление на проекта - създаване на план-график, управление на екипите, финансиране , счетоводоство , спазване на времеви и бюджетни графици

6.2 
	*) РП1. Анализ на областа - бизнес и системни анализатори, осигуряване на зали за провеждането на работни срещи,офис консумативи
	*) РП2. Разработване на софтуера - софтуерни анализатори , програмисти , тестъри , technical writer-и
	*) РП3. Комуникация с клиента - team lead-с ,лектори,  осигуряване на зали с мултимедия, кетъринг, транспорт, хартиени обучителни материали 
	*) РП4. Управление на проекта -  главен управител, финансист, счетоводител, офис консумативи
